(Lee Je Hoon)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Condutor de Táxi 3)
(Esta peça é uma obra de ficção.)
(Todas as pessoas, incidentes e contextos...)
(Nesta peça teatral, as personagens são fictícias.)
(As filmagens de crianças e animais seguiram orientações específicas.)
Um. (Apoie o administrador assistindo em
kissasia.cam ou kisskh.org)
- Dois. Três. - Dois. Três.
- Quatro. - Quatro.
Um, dois, três, quatro.
— Anda depressa! Um. — Um.
Um.
Um, dois, três, quatro.
- Ei. - Comsec.
O treino é bem brutal, certo?
Conte-me sobre isso.
Sabe, os novatos é que devem passar pelo treino mais difícil.
Por falar nisso, tenho uma formação depois de amanhã.
Sério? Não estava na programação.
Sim. É uma operação conjunta com a unidade de artilharia.
Exercício tático de combate para um ataque com um bombardeiro B-24 a partir de um ponto de origem.
Um exercício tático de combate? Acho que não podemos falar durante algum tempo.
Sim, parece que sim.
Quando receber o seu bónus de treino, deve-me um churrasco e bebidas.
Boa tentativa. Você vai comprar.
Falo contigo quando voltar.
Entendido. Boa sorte lá fora.
Ok.
De acordo com um relatório de inteligência,
O risco de uma provocação localizada por parte do exército norte-coreano está a aumentar.
O objetivo deste exercício...
O objetivo é garantir que estamos totalmente preparados para um ataque surpresa da Coreia do Norte.
Presuma que o Norte atacará com as suas forças de elite.
Com efeitos imediatos, de acordo com o protocolo de segurança deste exercício,
Todos os colaboradores deverão entregar os seus telemóveis...
e realizar uma inspeção de todas as armas de fogo e equipamento pessoal.
Sargento-mor Yoo, fique. Os restantes, dispensados!
De pé!
Saudai o Comandante!
- Unidade! - Unidade!
Unidade!
Dispensado!
- Como sempre! - Como sempre!
Aqui.
- O que é isto, senhor? - Amanhã, a tua equipa não joga na K43.
Será transferido para o Setor B24.
Setor B24, senhor?
Marquei as coordenadas. Informe-me assim que chegar.
Alguma questão?
Não, senhor.
Unidade.
Dispensado.
Amanhã, a sua equipa não jogará na K43.
Será transferido para o Setor B24.
Exercício tático de combate para um ataque com um bombardeiro B-24 a partir de um ponto de origem.
Unidade!
— Senhor, eu conduzo! — Entre logo. O nosso tempo acabou.
Sim, senhor.
Será transferido para o Setor B24.
B24.
Vão vir para cá a esta hora?
(Setor B24)
De qualquer forma, tudo vai ser incendiado. Precisava de trazer tanta coisa assim?
Preparei tudo de acordo com as instruções do General Oh.
General Oh, juro.
A explosão do MDL?
- Boa preparação. - Obrigado, senhor.
— O que foi aquilo? — Senhor? O que é?
Não ouviu isso?
Não ouvi nada, senhor.
Deixa lá. Vamos descarregar primeiro os coletes.
Sim, senhor.
Cinco.
Seis.
Sete.
Não consegue realmente notar a diferença.
Cuidado, senhor! Pode explodir!
Pesa praticamente o mesmo que um colete padrão.
Mas senhor, explodir as oito não será um exagero?
Seu idiota arrogante. Deve ter perdido a cabeça.
Sinto muito, senhor. Eu conduzo!
Explodi-los?
(Explosivo de uso militar C4)
Unidade, atenção!
Saudai o comandante!
Unidade!
À vontade!
Mudança radical!
Comece o treino!
- Começar! - Começar!
Este exercício prático prepara-nos para provocações da Coreia do Norte.
Todos vocês avançarão até ao perímetro norte do Partido Republicano.
Ao chegar ao Setor B24,
Equipem-se com coletes à prova de bala nos quartéis e saiam imediatamente.
Mas senhor, explodir as oito não será um exagero?
Esta é uma missão crucial, por isso dê tudo de si.
e obter a melhor classificação. Entendido?
- Sim, senhor! - Sim, senhor!
Entre no banco do passageiro. Eu estou a conduzir.
— Anda depressa! — Sim, senhora.
Sair.
— Eu disse: saia! — Sim, senhora!
Todos, desçam do camião.
Saiam da frente!
- Sim, senhora! - Sim, senhora!
Com efeito imediato, todos vós deverão regressar à base.
— Devemos ter percebido mal a senhora. — Vocês ouviram-me, não foi?
Todos, regressem à base!
- Sim, senhora! Entendido! - Sim, senhora! Entendido!
Aqui é o Quartel-General de Treino. Equipa Alfa, ouvem-me?
Equipa Alfa?
Equipa Alfa, confirme o recebimento imediatamente!
Repito. Aqui é o Quartel-General do Treino. Equipa Alfa, ouvem-me?
- Equipa Alfa, respondam-me! - Deixe-me.
Este é o Comandante.
Sargento-mestre Yoo, qual é a sua localização?
Eu sei o que estava a planear fazer connosco.
O quê?
O que esperava ganhar ao enviar os seus homens para a morte?
Sargento-mestre Yoo Sun A, do que é que está a falar...?
O que planeava fazer com aqueles coletes-bomba?
Ela perdeu completamente a cabeça.
Se não me conseguir responder, então vou-me embora...
Diretamente para a Procuradoria Militar com o que aqui plantaste.
Ei, Yoo Sun A! Sabe que isso é insubordinação!
(Relatório inicial do Ministério da Defesa Nacional: Explosão perto do MDL)
Vamos a isso.
Sargento-mestre Yoo Sun A!
Está realmente a desobedecer a uma ordem direta?
Estás?
Vocês já não são soldados.
Prepare-se para ser dispensado de forma desonrosa.
De qualquer forma, não vai sair daqui com estas coisas.
Yoo Sun A, pense bem nisso.
Não sei o que raio te aconteceu.
Mas está quase na idade de se reformar.
Se for dispensado por fazer uma coisa destas,
Como é que a sua mãe se vai virar?
Digamos que adquirimos informações críticas,
Mas, no caminho de regresso à base, deparamo-nos com um problema inevitável.
O que faremos com a informação?
A sua segurança vem antes da informação.
Se a sua segurança não estiver garantida,
Abandona a inteligência crítica.
Se parar agora mesmo,
Vou fazer desaparecer tudo isso.
Sargento-mestre Yoo, vamos deixar isso para lá. Certo?
Chega de disparates.
Essa estrada só vai dar à Coreia do Norte.
O que vai fazer, desertar para Norte com isso?
Esta é a sua última oportunidade.
Se não se render agora mesmo,
Sargento-ajudante Yoo Sun A, será considerado um desertor armado.
(Linha de Demarcação Militar)
Droga!
Mas se, apesar de tudo isto,
Encontra-se em situação de vida ou morte,
Passa as informações usando o protocolo da nossa equipa.
Qual é esse protocolo?
(Mina terrestre)
Encontra o ninho do pássaro na árvore mais próxima a oeste...
e proteger as informações nele contidas.
Se algo me acontecer,
Confio em si para encontrar isso.
Capitão Kim Do Gi.
Aquela louca.
Aquele maldito comunista idiota simplesmente não quer ouvir.
O que devemos reportar ao comando?
Não estava ouvindo?
Aquele comunista idiota contrabandeou armas...
para tentar vendê-los para o Norte,
e acabou por morrer em um acidente.
Sim, senhor. Vou redigir o relatório do incidente assim mesmo.
Droga.
O general vai-me dar uma bronca daquelas por causa disto.
A Sargento-Mestra Yoo Sun A deu a sua própria vida...
para salvar os seus camaradas.
Exatamente.
E é isso que torna tudo ainda mais irritante.
E ninguém sabe sequer que foi assassinada de forma tão injusta.
Os idiotas que fizeram isto ao Sargento-Mestre Yoo Sun A...
Ainda estão por aí, andando livremente.
Mas nós sabemos a verdade.
Então temos de lutar.
Vai ser uma luta difícil.
E isto não vai acabar tão cedo. Também sabe disso, Capitão.
Mas se está a fazer isso, Capitão,
Vou acompanhá-lo até ao fim.
Os métodos a que está habituado, Sargento-Mestre Park,
Não vai funcionar com essas pessoas.
Senhor?
Para as pessoas que desafiam todo o senso comum,
Temos de ser irracionais também.
É o único caminho.
(Condutor de Táxi 3)
São as pessoas que contactou?
Sim, estão.
São especialistas em levantamentos ecológicos.
Então porque mentiu sobre ser general?
O quê? Eu nunca disse tal coisa.
Ei, disseste que ele se aproveitou da tua posição.
Quando lhe perguntámos quem era, disse simplesmente que era um general.
Ele disse que se não abríssemos o portão, ele simplesmente dava meia volta e ia embora.
Eu não disse que era general.
Eu disse: "Eu sou o Jang Seong Cheol."
O meu nome é Jang Seong Cheol.
Além disso, se não abrir, o que posso fazer? Devo dar meia-volta.
Também fiz uma verificação em seu nome. Nada foi encontrado.
Não me surpreende que não me tenha conseguido encontrar.
Veja bem, eu sou...
Um agente fantasma. Eu existo, mas no papel, não.
Mas disse que ele é seu filho.
Isto é tecnicamente confidencial.
Sou o líder da equipa dele. Ele é como um filho para mim.
E é como um pai para mim.
Porquê isto...
Então, o que é isto?
Não queríamos chegar de mãos a abanar.
Então, estão todos aqui para pesquisar sobre aves?
— Sim. — E a sua filiação?
Isto é confidencial.
Levou os registos da garagem, não foi?
— Sim. — Para a sua maldita investigação sobre pássaros?
— Isto é confidencial. — Ei!
Os pássaros são bastante independentes, não são?
Será que estes gajos estão a gozar comigo?
— Olá? — Coronel Kim Tae Hyun.
Este é o Major-General Jo Sang Hoon das Forças Especiais.
— Senhor, Unity! — Certo. Continuem com o bom trabalho.
As pessoas que enviei chegaram lá bem?
A Equipa Águia Negra. Foi o senhor que os enviou?
É de importância nacional, por isso certifique-se de que cuida deles.
Ajude-os em tudo o que precisarem. Muito bem, continuem.
Eu sei o que estava a planear fazer connosco.
O que esperava ganhar ao enviar os seus homens para a morte?
Sargento-mestre Yoo Sun A, do que é que está a falar...?
O que planeava fazer com aqueles coletes-bomba?
Se não me conseguir responder, então vou-me embora...
Diretamente para a Procuradoria Militar com o que aqui plantaste.
Que tipo de pessoa seria capaz de pensar em matar os seus próprios soldados?
Aquele sargento-mestre Yoo Sun A era realmente algo fora do comum.
Que coragem!
Devia ter-nos avisado que isso estava a acontecer.
Porque é que simplesmente foi embora sem dizer uma palavra?
Chegou mesmo a desfazer-se do seu telefone e ficou completamente incontactável.
Sabia que ficaríamos extremamente preocupados.
Lamento.
Era algo muito pessoal. Eu não conseguia pedir a vossa ajuda.
Este é mais um motivo para pedir a nossa ajuda.
Espere um segundo.
O motorista Kim ligou-nos por um assunto pessoal?
Até nos enviou uma página.
Basicamente, este é um pedido de emprego da motorista Kim. Certo?
- É totalmente um pedido de emprego. - Exatamente.
— Um pedido de emprego? — Até tive de...
regressar ao serviço militar.
Qual será o valor da viagem de táxi?
Capitão, então está a dizer que estas pessoas chegaram aqui de táxi?
Muito bem, parece que todos estão a par da situação.
Acho que temos aqui algum trabalho a fazer.
Qual será o nosso primeiro passo?
Precisamos de encontrá-los.
Quem o fez e porquê?
Até agora, encontrámos dois.
O coronel e o primeiro-tenente.
É necessária a aprovação do comando superior para formar uma unidade temporária...
e planear uma operação conjunta.
Está a dizer que um general está envolvido.
Alguém que seria capaz até de matar os seus próprios aliados...
apenas para ganho pessoal.
Tem alguém em mente?
Uma pessoa vem-me à mente,
Mas ele não está em condições de fazer algo do género agora.
— De qualquer forma, eu topo. — Eu também.
Só não nos volte a fazer preocupar assim.
Vou descontar o valor da viagem de táxi do seu salário.
Sinto muito, capitão. Não faço ideia do que se trata.
Eu também topo. Que plano genial!
Operador de rádio!
A energia acabou! Vá verificar!
Não se pode simplesmente desligar e ligar disjuntores aleatoriamente desta forma.
Olha, eu sei que é um transtorno. Foi por isso que fiz este pedido.
Olhe ali.
Está a ver o fio? Tem um ninho de pássaros nele.
Se deixar isso ligado, o que nos acontece?
Não é isso. Se cortarmos a energia agora,
A nossa segurança será comprometida! Isso está errado, digo-lhe eu.
Só mais um bocadinho! Só mais um bocadinho.
Só para ganhar tempo.
Se ligares isso agora, eu morro!
— Ele vai morrer! — Ei, operador de rádio.
Ainda não está a funcionar. Verifique agora mesmo.
Estou apenas a verificar o ninho neste momento.
— Diga-lhe que vai morrer na hora! — É melhor morrermos depressa.
O nosso tempo acabou. Devemos morrer?
Enterrem-me no Cemitério Nacional!
— Eu... — Quer acabar na prisão militar?
— Quanto tempo mais? — Certo. Cinco segundos!
— Cinco segundos! — Cinco segundos. Não seis, cinco.
— Olá, operador de rádio. — Sim, estou a verificar agora mesmo.
— Ainda não terminou? — Três segundos.
- Três segundos. - Três segundos.
- Ok. Transferência concluída. - Ok. Terminamos por aqui também.
Conseguimos!
O computador está a arrancar. Está a ligar.
Ei, as comunicações voltaram. Você foi ótimo.
Já obtive todos os dados de que necessitamos.
Pá, isso foi difícil.
Tem o que é preciso para ser um verdadeiro soldado.
— Vamos lá. — Um verdadeiro soldado! Um, dois, três.
Capitão, quem é que o senhor chamou? O que fazem?
Ainda não faço a mínima ideia do que está a tentar realizar.
Por vezes, na vida, acontecem coisas que desafiam o senso comum.
E deve ser você a responder. Lembras-te que eu disse isso?
Sim.
Seja o que for que veja, Sargento-Mestre Park,
Preciso que olhe para o outro lado.
E acredite em mim.
Se isto é uma ordem, senhor, eu cumpri-la-ei.
Por outro lado, não percebi nada do que estava a dizer.
(Felicidade do cidadão, prosperidade nacional)
(Calendário lunar, 10 de outubro)
Está feito!
Novembro?
Não resta muito tempo.
(Coronel Kim Tae Hyun)
(Centro de comando)
A pessoa que está a tentar contactar não está disponível...
(Investigação de aves)
Esta é a lista de efetivos da 2802ª Unidade para a próxima operação.
(Unidade 2802, Lista de implantação adicional)
Ei, isso é informação confidencial. Como conseguiu isso?
Estão a reiniciar a operação que falhou...
por causa do Sargento-Mestre Yoo.
Sob o pretexto de um exercício de treino.
Não deveríamos interromper este exercício imediatamente, motorista Kim?
O que fazemos agora, motorista Kim?
Motorista Kim?
— Porque é que todos te chamam assim? — Sargento-mestre Park.
Sim, Driver Kim Do Gi. Não, quero dizer, Driver.
Não, capitão. Sim.
Sargento-ajudante Park, regressará hoje à sua unidade original.
Mas senhor, eu gostaria de ficar e ajudar.
Tenho uma tarefa para si na sua unidade.
Posso pedir-te um favor?
Claro. Se for para si, farei tudo o que me pedir.
— Go Eun, tenho um favor para te pedir. — Sim? O que é?
(Centro de comando)
Sinto muito por continuar a ligar.
Será que o nosso Tae Hyun está com tanta pressa?
Uma nova equipa de investigação chegou à base.
E há várias coisas neles que são suspeitas.
Acima de tudo, este rapaz, Kim Do Gi, era o comandante da falecida Yoo Sun A.
Com um projeto tão grandioso, não nos podemos dar ao luxo de levantar qualquer suspeita.
As ervas daninhas devem ser arrancadas pela raiz.
(Estabelecer disciplina militar)
Olá, este é o Centro de Direitos Humanos?
Tenho algo para relatar. Vou para lá agora mesmo.
Olá?
Está alguém aí?
(Escola de Guerra Especial)
Vai Eun. Força Eun, estás bem?
Estou bem.
(Tenente-General Oh Won Sang)
Entre.
Unidade!
Selecionei o pessoal de elite que solicitou.
É mais proativo do que eu esperava.
E as suas avaliações de treino são sempre de altíssima qualidade.
— Conquistou a sua reputação. — Obrigado, senhor.
Mas ainda não recebi instruções. Qual é a missão, senhor?
Tenho uma missão especial em mente,
E estou a pensar em confiar-lhe isso.
Se conseguir fazer isso, garanto-lhe que será promovido.
A Intel confirma uma visita de inspeção perto de Kaesong, a 13 de dezembro.
(Rota prevista e plano de operação)
Comande um pelotão e envie-os para a batalha.
E desta vez, arranquem-lhe a cabeça.
Não vejo uma rota de extração, Sr.
Extração?
De acordo com este plano, ficarão sem combustível durante a infiltração.
- A extracção será impossível. - Certo.
Não precisa de ir.
Envie os seus melhores soldados. Não se preocupe com o resto.
Sem uma rota de fuga, toda a equipa será morta, senhor.
Para este tipo de missão, quanto menos pessoas souberem, melhor.
Capitão Kim Do Gi.
Sabe o que são porcos, certo?
Engordá-los apenas para um único abate.
Estes homens que está a treinar... São todos porcos.
Usa-os para uma única coisa. Apenas uma vez.
Percebe o que estou a dizer?
É isto...
Uma ordem, senhor?
Não estou em condições de pedir favores, pois não?
Cristalino, senhor.
Começarei os preparativos imediatamente, senhor.
Unidade!
Ótimo. É assim que se progride.
Unidade.
(Espírito indomável, lealdade absoluta e obediência)
(Comando de Guerra Especial)
Todo o pessoal está de prevenção para ser mobilizado, senhor.
- Sobre a operação de hoje... - Yoo Sun A.
Park Jae Won.
- Sim, senhor. - Sim, senhor.
A partir de hoje, toda a empresa está de férias.
Senhor?
Devo ter percebido mal, senhor.
Fez bem na última avaliação e ainda lhe devo uma recompensa.
Então é isto.
A partir deste momento, até receber outra ordem,
Ninguém deve regressar à base. Sob nenhuma circunstância.
Compreendido?
- Senhor? - Sim, senhor!
Sim, senhor!
- Unidade. - Unidade.
Unidade.
Era o homem de quem eu suspeitava.
Após a sua expulsão desonrosa por assédio sexual,
Os nossos registos mostram que ele está a criar cobras e galinhas no campo.
Ele é agora um civil.
Um civil está a controlar os militares?
Sério? Como é possível?
O impossível está a acontecer neste preciso momento.
Ele sabia cada passo nosso.
Os homens que atacaram o motorista Kim e eu eram soldados.
Isto significa que já tem os seus contactos no exército.
Isto é muito mais perigoso do que imaginávamos.
Meus concidadãos.
Hoje, no Sector B24, junto à Linha de Demarcação Militar,
O exército norte-coreano lançou uma provocação armada em grande escala.
Os nossos bravos soldados da República da Coreia...
caíram num ataque do inimigo.
Este ataque maciço e mortífero da Coreia do Norte...
É um atentado à nossa liberdade e à nossa democracia.
e o fundamento do nosso sistema constitucional.
É um crime contra a humanidade.
O nosso governo, em conformidade com a Constituição,
e os procedimentos estabelecidos por lei,
para garantir a segurança da nação e a proteção do seu povo,
e sob a autoridade do artigo 77.º da Constituição...
e o artigo dois da Lei Marcial,
Declara o estado de emergência com lei marcial em toda a República da Coreia.
Soube que foi promovido a general. Parabéns.
Tudo isto graças ao seu apoio.
— Muito obrigada. — É isso que importa agora?
O que interessa é salvar o nosso país.
Um sonho que se sonha sozinho não passa de uma ilusão.
Isso vai acontecer. É inevitável.
Tudo o que temos de fazer é criar o pretexto.
Aqui.
O meu querido menino, Kim Tae Hyun...
Sim, senhor.
Os preparativos decorrem sem problemas?
Sim, senhor. Conforme instruído, temos o dobro do pessoal necessário.
Escutar.
Desta vez, não se pode dar ao luxo de cometer erros.
Não vou falhar consigo novamente.
Estes soldados que estamos a enviar...
O seu único propósito é treinar arduamente e ter uma morte digna.
Sim, senhor. Isso mesmo.
Estes meninos serão adubo para o crescimento ilimitado da nossa nação.
Garanta que recebem um bom jazigo. Um local com boa ventilação.
Sim, senhor. Entendido.
Ei! Traga-me um copo de água.
— Ei, Tae Hyun. Aqui é só obter um self-service. — Certo.
— Vou buscar. — Obrigada.
— Caramba. — Caramba.
— Caramba. Ei. — Uau.
Eu sinto muito.
Vou trazer-lhe outra chávena imediatamente. Desculpe.
— Tudo bem. Não se preocupe. — Vou buscar outro para ti.
- Unidade! - Unidade.
O que está a fazer, a prestar continência a um civil?
— Continue. — Cuide de si, senhor.
Não aceitou a mão que lhe ofereci, e agora envia-me este presente surpresa.
Quer dizer a Equipa de Investigação da Águia Negra?
General Oh. Ainda temos Águias Negras no nosso país.
É uma surpresa maravilhosa, não é?
Deixe-me perguntar uma coisa.
Não existem Águias Negras no nosso país.
As pessoas que enviou terão em breve o mesmo destino.
(Jo Sang Hoon, 1ª varredura)
(1ª digitalização: Yeouido 40, Prima 200, Segure em segurança durante um mínimo de 500)
Ainda bem que não repararam que mudámos a câmara corporal.
Então, vão matar-nos, certo?
Sim. Afinal, somos a Equipa de Investigação da Águia Negra.
Enviarão soldados para o ponto mais a norte da MDL.
De seguida, bombardeie a posição deles e mate-os a todos.
Depois, vão incriminar o Exército norte-coreano.
Como pretexto, atacam o Norte, obrigando-o a retaliar.
E assim, de repente, começa a guerra.
Peço desculpa, mas isto parece-me completamente insano.
A ideia de que o seu objetivo é iniciar uma guerra...
e para os militares o fazerem sob direção civil.
Já foi divulgado um comunicado oficial. Referente a todas as nossas prisões.
Ui, não perdem tempo, né?
Planeiam iniciar as suas operações às 22h de hoje.
(29 de novembro de 2025, às 22h00, setores alvo R-D4, XG-07)
— Então está na hora de começarmos a nossa guerra. — Sim.
(Centro de comando)
(Regras de Conduta da Unidade de Missões Especiais)
Empresa, atenção!
Saudai o comandante da companhia!
- Unidade! - Unidade!
Unidade!
Como estava!
Senhor! Para o exercício de infiltração, estão presentes todos os 82 militares!
- À vontade. - À vontade!
À vontade!
Através deste exercício de infiltração em combate real,
Vamos provar que podemos neutralizar qualquer provocação com um golpe fatal.
Isso provará que somos mais do que capazes de o fazer.
Mostre-lhes do que somos feitos. Entendido?
- Sim, senhor! - Sim, senhor!
Que mudança radical!
Iniciando o exercício de infiltração, com efeito imediato!
- Saiam daqui! - Saiam daqui!
A Equipa Beta, ao chegar ao setor B-24,
Vista os coletes de operação que se encontram no ponto de encontro e aguarde ordens.
Compreendido?
- Sim, senhor! - Sim, senhor!
(Investigação de aves)
O que é isto?
Unidade!
- Unidade! - Unidade!
À vontade.
Unidade!
A transmitir dados da missão de fogo agora.
Origem: 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1, 0. Altitude: 150 m.
Sector B-24, 18 projécteis de alto explosivo.
Repito. Sector B-24, 18 projécteis de alto explosivo. Câmbio.
Seagull One, aplicando os dados de incêndio.
Gaivota Dois, aplicando os dados de incêndio.
Seagull Três, aplicando os dados de incêndio. Câmbio.
A previsão de chegada ao setor B-24 é às 22h30.
Todas as unidades Seagull, preparem-se para disparar. Apresentem-se quando estiverem prontas.
Gaivota Um, pronta a disparar!
Gaivota Dois, pronta a disparar!
- Gaivota Três, pronta a disparar! - Estamos prontos, senhor!
Aguardando as suas ordens, senhor.
Vistam já os vossos coletes de proteção. Movam-se!
- Mover! - Mover!
- Incêndio às 22h em ponto. - Incêndio às 22h em ponto.
- Fogo às 22h em ponto. - Ordem do comando.
Artilharia, horário previsto para as 22h00. Câmbio.
- Formem-se! - Formem-se!
Esta é a Equipa Beta. Todos os membros da equipa estão a usar coletes de operação.
Aguarda ordens.
Esta é a Equipa Beta.
Todos os militares estão com coletes de operação. Aguardando ordens, copiam-me?
Fogo em todos eles, porcos e coletes. Quero que sejam aniquilados.
O que é isto?
Ei, o que é isto? Isso é uma loucura.
Que operação é esta?
O que é isto?
Aqui é a Equipa Beta. Entendeu?
Esta é a Equipa Beta. Responda.
— Simplesmente corte a comunicação. — Sim, senhor.
Um minuto para disparar.
É uma grande vantagem ter-te.
Meus camaradas, ao meu lado para o novo mundo.
Temos 30 segundos.
Coronel Kim.
O quê?
— Ouviu isso? — Não ouvi nada.
Não me parece que tenha ouvido qualquer disparo de artilharia.
Ei, o que aconteceu?
(Aviso)
Tem a certeza que informou o horário correto do disparo?
Porque é que não ouço nenhum raio de disparo de artilharia?
Porque não disparamos, senhor.
O que acabou de dizer? Repita isso, seu idiota!
Lamento, senhor, mas não podemos acatar esta ordem.
Escória, tens desejo de morrer?
Não podemos disparar sobre civis, senhor.
(Aviso)
Civis?
Todas as unidades de artilharia estão a retirar.
Capitão, um veículo civil está a aproximar-se.
O que é que está a falar?
- O que está a acontecer? - Capitão.
- Fiquem atentos. Em alerta. - Ei, fiquem atentos! Em alerta!
- Sim, senhor! Em alerta! - Ei, apanhem-nos!
Em alerta!
— Há um camião de caixa fechada a vir na sua direção. — O que será isto?
- Ei! Abafadores! - Está a descer!
— Acho que é um autocarro! — Parece estar cheio de civis.
Mantenha a calma e não atravesse as suas linhas de fogo!
Sargento, parece ser um veículo civil.
Há civis lá dentro.
- Pare! - Pare! Sargento!
- Pare! - Qual é a situação?
- Chegou um autocarro. - Mantenha a sua posição.
Manteremos a nossa posição e aguardaremos ordens.
Ei! Dê-me acesso remoto agora. Eu mesmo farei isso.
Estão a dizer que há civis no Sector B24.
Ei, quem se importa se são civis ou soldados?
Digamos que, de qualquer forma, o exército norte-coreano matou-os a todos.
Droga.
O que estás a fazer?
Dê-me acesso remoto!
Dentro deste setor,
Existem civis.
Ei, queres morrer? Liga-me agora!
Dê-me acesso remoto agora!
— Ligue-o. — A ligar agora, senhor.
Ligação estabelecida.
- O que foi aquilo? - Tem aqui uma avaliação de uma estrela.
Isto é uma loucura.
- Vamos todos morrer, não é? - Definitivamente, algo está errado.
Bondade.
Agora,
A grande empreitada começa.
- Vamos lá! - Depressa!
— Parece que vai começar. — Certo. É melhor tomar as minhas vacinas.
- Ok, câmara ligada. Pode entrar. - Certo.
Ir.
(Concerto de guerrilha Elements, com os nossos camaradas de armas)
O que é isto?
Aqui estão, os lightsticks Elements.
Aqui vai.
Bastões de luz Elements para si também.
(Concerto de guerrilha Elements, com os nossos camaradas de armas)
Aqui, pegue em dois. Pronto.
- Obrigado. - Aqui.
Ataque!
Eu disse: abram fogo, caramba!
O que estão à espera, seus idiotas? Eu disse: abram fogo!
Seus escroques.
(32S 7808)
Boas-vindas.
- Olá. - Olá.
Elementos que trazem felicidade. Elementos que trazem felicidade.
- Nós somos Elementos! - Nós somos Elementos!
(Concerto de guerrilha Elements, com os nossos camaradas de armas)
O que é que vocês estão a fazer, seus idiotas?
Dizem que não podem obedecer à ordem, senhor.
Olá, Tae Hyun.
Tae Hyun!
O que é que vocês estão a fazer, seus idiotas?
Ei, seu idiota! Sai daqui!
(Concerto de guerrilha Elements, com os nossos camaradas de armas)
Tão lindo.
Muito bem, Elements, está na hora de ir.
(Concerto de guerrilha Elements, com os nossos camaradas de armas)
O!
Tiros disparados!
É uma visão reconfortante.
Estes gajos já devem ter percebido isso.
Que aquilo que procuravam não era um sonho...
Mas é uma ilusão.
Foram eles que nos salvaram.
(Concerto de guerrilha Elements, com os nossos camaradas de armas)
— Capitão Kim. — Sim, senhor.
Aquele levantamento ecológico da águia-preta deve ter sido uma verdadeira provação.
— Passou por muita coisa. — Obrigado, senhor.
É bom ver-vos a todos.
- Unidade. - Senhor.
Unidade.
Sargento-ajudante Park Jae Won...
Tiveram muito trabalho para trocar todas as bombas por fogo de artifício.
Mas sabe...
Precisa mesmo de tantos fogos de artifício?
Não tinha a certeza de quantos seriam necessários para a partida.
Ui, quanta queima de fogos!
(Concerto de guerrilha Elements, com os nossos camaradas de armas)
Muito bem, pois.
Vamos tratar de assuntos pendentes?
Vamos apanhar aqueles idiotas antes que fujam.
Já vamos, senhor.
Unidade!
Unidade.
Que idiota!
Eu disse-te que devíamos ter desistido antes que a situação se complicasse.
Mas aceitar esse bilhete não nos causará problemas mais tarde?
Basta dizer que nunca recebeu.
As câmaras de segurança da cafetaria poderiam ter-nos apanhado.
Depois diga que estava dobrado, por isso não viu o que era.
Meti-o diretamente no bolso, por isso não vi.
Eu conduzo.
Muito bem, generais!
Vocês estão todos presos.
Aproveite tudo!
- Do que é que está a falar? - Em que unidade se encontra?
- Ei, pára! - Ei!
— Vem comigo. — Sai de cima de mim, seu idiota!
Mova-o.
Solte.
(Táxi de Luxo)
Aqueles idiotas.
Chefe Choi, pare o carro!
(Táxi de Luxo)
Chefe Choi! Chefe Park!
Força Eun!
Ei, consegues levantar-te? Consegue manter-se de pé?
Gyeong Gu, estás bem?
- E você? Está tudo bem? - Estão todos bem?
— Sim, estou bem. — Por aqui.
- Chefe Choi... - Sim?
Seus idiotas!
Olá! Porquê?
Olá!
Seus escroques inúteis.
— Morra! — Vai Eun!
- Vai Eun! - Vai Eun!
- Tu... - Vai, Eun!
Tem noção do que estragou?
Esta foi uma operação...
Para salvar o país de uma crise! Droga.
Um homem que afirma que vai salvar o país...
Trata pior as pessoas que nela vivem do que os insetos...
na realidade.
— Não é esse o problema maior? — Ei, achas que isso importa?
Qual é o problema nisso?
Vocês...
estão destinados a perder.
- Motorista Kim! - Motorista Kim!
- Motorista Kim! - Do Gi!
Caramba.
Não saberemos como isto vai acabar...
até chegarmos ao fim.
Quando o desespero e a coragem de todos se unem,
É uma força a reconhecer.
Poxa.
Dê mais um passo...
E vamos ver como isto acaba.
Quer ver?
- Do Gi! - Motorista Kim!
Motorista Kim!
Desistir!
Devia ter...
Mantenha a cabeça baixa, onde deve estar.
Porquê?
Por que raio se arrastaram até aqui para morrer?
- Motorista Kim! - Do Gi!
- Faça um movimento. - Motorista Kim!
— Vou matá-lo! — Motorista Kim!
Não!
Nunca iremos...
Perder para gente como você.
- Motorista Kim! - Motorista Kim!
- Faz Gi! - Não!
(Salvar uma vida é salvar o mundo.)
Tem um apetite enorme, Chefe Choi. Por que razão não está a comer?
— Estou satisfeito. — Já? E o senhor, Chefe Park?
Quem te ensinou a pegar primeiro na baqueta da coxa de frango?
— Eu própria criei esta galinha. — Obrigada.
Este gajo é uma figura.
— Vamos beber um copo. — Ok.
- Saúde. - Saúde.
Já agora,
Já pensou nisso?
— O quê? — Que pensamento?
E se tudo o que nos aconteceu nunca tivesse acontecido,
Como acha que seriam as nossas vidas?
Acha que algum dia nos teríamos conhecido?
Duvido que nos tivéssemos conhecido.
Provavelmente estaríamos todos a trabalhar arduamente nos nossos respetivos empregos.
É verdade. Todos nós somos dedicados ao nosso trabalho.
Nunca se sabe.
Quando, onde ou como os nossos caminhos se podem ter cruzado.
Isso mesmo.
Podíamos ter feito uma viagem um dia e por acaso ter-nos encontrado.
- Ok, vou já atender. - Ok.
Pai, aproxima-te um pouco mais.
Ok, agora sim, sorrisos enormes. Um, dois, três.
Um, dois, três.
Ok.
Ficou ótimo. Podemos tirar uma fotografia nossa três juntos?
Oh céus.
Desculpa.
Com licença, gostaria que lhe tirasse uma fotografia?
Muito obrigada. Seria ótimo.
- Sorriso. - Ok.
Um, dois, três.
Eu sinto muito.
Ou, e se fôssemos a um restaurante que vimos na TV e nos encontrássemos por acaso?
Você não está atrasado. Nós estávamos apenas a começar.
— Já começaram a comer? — Este lugar é realmente muito bom.
Mal posso esperar para ver o seu vestido de noiva.
— Eu venho aqui às vezes. — Ah, é?
— Conhece essa? — É boa, não é?
- Sim, é muito bom. - Não é?
— Coma um pouco de carne. — Não, pode comer.
- Uau! - O que foi?
Este lugar é incrível. Já cá estive antes.
Ou talvez nos tivéssemos esbarrado a caminhar pela rua.
Está bem?
Sim. Obrigado.
- Não há problema. - Tudo bem.
Obrigado.
- Certo. - Certo.
Quando para para pensar,
Acho que nos voltaríamos a encontrar, acontecesse o que acontecesse.
De alguma forma, sinto que estávamos destinados a encontrar-nos.
Acho que era para ser assim.
— Tome, aceite uma bebida. — Obrigado.
Eu também.
- Muito bem, que tal um brinde? - Sim!
Saúde.
Vai Eun.
Sim?
Poderia pagar a conta?
Claro.
Parece exausto(a). Teve problemas para voltar a dormir ontem à noite?
Não. Acho que estou a ficar constipado.
Quando isso acontece, o melhor é simplesmente descansar bastante.
Estou bem.
Na verdade, sinto-me melhor quando estou a trabalhar.
Certamente não parece ser assim.
(Transporte Arco-Íris)
Recebe um salário fixo, por isso é melhor merecê-lo.
Matar uma menina é assim tão difícil?
Encontrar uma agência que mate pessoas é mais difícil do que se imagina.
Ligue a TV. Os assassinos contratados são muito comuns.
Você é simplesmente...
Inventar desculpas para a sua própria incompetência.
Sinto muito, minha senhora. Vou tentar procurar com mais atenção.
Sobre a sua irmã desaparecida, Rim Bok Ja...
Alguém disse que ela foi vista no estrangeiro. Acho que a encontraremos em breve.
Olá!
Que história é essa de "irmã"? Eu nunca vi sequer a cara dela.
Em vez de ela aparecer de repente a exigir metade da herança,
Livrar-se dela discretamente no exterior é muito mais limpo, não é?
Creio ter encontrado um empreiteiro.
O ponto de encontro...
Não disse que era perto do porto?
Então, porque estamos a conduzir mais para cima nas montanhas?
Penso que pode haver um erro com o GPS.
- Redireccionamento. - Que estranho.
Provavelmente estamos sem sinal porque nos levou para um lugar sem saída!
Há um táxi mesmo aqui. Vou ver se está a funcionar.
(Táxi de Luxo)
Isto é um atelier de cerâmica?
Cerâmica...
Um machado?
Desculpa.
Com licença.
Estou um pouco perdido.
Este táxi está em serviço?
A perna dele...
Acabei de ver aqui o táxi, por isso...
- Precisa de boleia? - Não.
Eu não quero boleia.
Viu algo que não devia.
Algo que não devia ter visto.
Poxa.
O quê? Isto não é um forno de cerâmica?
Espere um minuto.
Eu sei...
Isto vai soar incrivelmente estranho,
mas na verdade tenho estado desesperadamente...
Procuro alguém exatamente como você.
Porque é que ela está demorando tanto?
Olá!
Não é verdade...?
encontramo-nos em algum lugar...
antes?
Se tiver tempo,
Gostaria de tomar um copo de vinho comigo?
Tenho a sensação...
Nós os dois nos daríamos muito bem.
Não acha?
Acho que já temos.
Está quente.
Ok, o feed está limpo.
Mas vinho? Isso parece um pouco arriscado.
(O Caso do Assassinato por Encomenda)
(Rim Bok Sun, Ma Sang Hee, secretário)
(Esta peça é uma obra de ficção.)
(Todas as pessoas, incidentes e contextos...)
(Nesta peça teatral, as personagens são fictícias.)
(Agradecimentos especiais a Jeon So Nee e Kim Jong Su)
(Condutor de Táxi 3)
(A operação para o número 5283 está concluída.)